Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1154
source: Installer not found in %s
ja: %s にインストーラが見つかりませんでした。
ko: %s에서 설치 마법사를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在 %s 裡找不到安裝程式

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1155
source: File %s not found
ja: ファイル %s が見つかりませんでした。
ko: %s 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 %s 檔案

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1156
source: Internal error in Windows Installer
ja: Windows Installer の内部エラー
ko: Windows Installer의 내부 오류
zh_tw: Windows Installer 發生內部錯誤

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1158
source: Error populating strings. Verify that all strings in Setup.ini are valid.
ja: 文字列の入力中にエラーが発生しました。Setup.ini 内のすべての文字列が有効であることを確認してください。
ko: 문자열을 채우는 동안 오류가 발생했습니다. Setup.ini의 모든 문자열이 유효한지 확인하십시오.
zh_tw: 讀入設定檔時發生錯誤，請確認 Setup.ini 裡所有的字串都是有效的

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1200
source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh_tw: 重新開始

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1603
source: Error installing Windows Installer engine. A file which needs to be replaced may be in use. Close all applications and try again.
ja: Windows Installer エンジンのインストール中にエラーが発生しました。置換する必要のあるファイルは使用中の可能性があります。すべてのアプリケーションを閉じてから再試行してください。
ko: Windows Installer 엔진을 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. 교체할 파일이 사용 중일 수도 있습니다. 모든 프로그램을 닫고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 安裝 Windows Installer 引擎時發生錯誤，也許是有個需要被更換的檔案正在被使用中，請關閉所有的應用程式並再試一次

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1201
source: Setup needs %lu KB free disk space in %s. Please free up some space and try again.
ja: セットアップは、%lu Kバイトの空きディスク容量（ドライブ: %s）を必要とします。空きディスク容量を増やしてから、再度実行してください。
ko: 설치하시려면 하드디스크 %lu KB의 %s에 공간이 필요합니다. 디스크 공간을 확보하신 후 다시 시도하십시오.
zh_tw: 安裝程式需要 %lu KB 的磁碟空間 (%s)，請清出一些空間並再試一次

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1202
source: You do not have sufficient privileges to complete the installation for all users of the machine. Log in as administrator, and then relaunch the installation.
ja: すべてのユーザーに対するインストールを完了するための権限がありません。管理者としてログインしてから、このインストールを再試行してください。
ko: 컴퓨터의 모든 사용자를 위한 설치를 완료할 충분한 권한이 없습니다. 관리자로 로그인하여 설치를 다시 시작하십시오.
zh_tw: 你並沒有足夠的權限將程式安裝給 這台機器上所有的使用者使用，請以管理員登入，並再啟動安裝程式。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1203
source: Command line parameters:
ja: コマンドラインパラメータ:
ko: 명령줄 매개변수:
zh_tw: 命令列的指令:

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1204
source: /L language ID
ja: /L 言語 ID
ko: /L 언어 ID
zh_tw: /L 語系編號

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1205
source: /S Hide intialization dialog. For silent mode use: /S /v/qn.
ja: /S 初期化ダイアログを非表示にする。サイレントモードには /S /v/qn を使用する。
ko: /S 초기화 대화 상자 숨김. 자동 모드 사용 시: /S /v/qn.
zh_tw: /S 隱藏初始化的對話方塊，「沉默模式」請用: /S /v/qn

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1206
source: /V parameters to MsiExec.exe
ja: /V MsiExec.exe へのパラメータ
ko: /V MsiExec.exe의 매개변수
zh_tw: /V 將參數傳送到 MsiExec.exe

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1207
source: Windows(R) Installer %s found. This is an older version of the Windows(R) Installer. Click OK to continue.
ja: Windows(R) Installer %s が検出されました。これは、古いバージョンの Windows(R) Installer です。続行するには 「OK」 をクリックしてください。
ko: Windows(R) Installer %s을(를) 발견했습니다. 이는 Windows(R) Installer의 이전 버전입니다. 계속하려면 확인을 클릭하십시오.
zh_tw: 找到 Windows(R) Installer %s，這是一個舊版本的 Windows(R) Installer，請按「確定」繼續。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1208
source: The ANSI code page for %s is not installed on the system, and therefore setup cannot run in the selected language. Run setup and select another language.
ja: %s の ANSI コードページがシステムにインストールされていないため、選択された言語でのセットアップを実行できません。別の言語を選択してセットアップを実行してください。
ko: %s용 ANSI 코드 페이지가 시스템에 설치되지 않으므로 선택한 언어로 설치할 수 없습니다. 설치 프로그램을 실행하고 다른 언어를 선택하십시오.
zh_tw: %s ANSI 字碼轉換頁並未安裝到系統中，安裝程式無法以指定的語系顯示；請重新執行並選擇其他的語系。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1604
source: Setup does not contain the Windows Installer engine (%s) required to install on this operating system.
ja: セットアップには、このオペレーティングシステムにインストールするために必要な Windows Installer エンジン (%s) が含まれていません。
ko: 설치 프로그램에는 운영 체계에 설치하는데 필요한 Windows Installer 엔진(%s)을 포함되어 있지 않습니다.
zh_tw: 安裝程式並沒有包含安裝再這個作業系統所需要的 Windows Installer 引擎 (%s)

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1607
source: Unable to install %s Scripting Runtime.
ja: %s Scripting Runtime をインストールできません。
ko: %s Scripting Runtime을 설치할 수 없습니다
zh_tw: 無法安裝 %s Scripting Runtime

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1608
source: Unable to create InstallDriver instance. Return code: %d
ja: InstallDriver インスタンスを作成できません。返されたコード: %d
ko: InstallDriver 인스턴스를 생성할 수 없습니다. 반환 코드:%d
zh_tw: 無法建立 InstallDriver，傳回的訊息 %d

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1609
source: Please specify a location to save the installation package.
ja: インストールパッケージを保存する場所を指定してください。
ko: 설치 패키지를 저장할 위치를 지정하십시오.
zh_tw: 請指定要儲存安裝程式的資料夾

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1611
source: Unable to extract the file %s.
ja: ファイル %s を展開できません。
ko: 파일 %s의 압축을 풀 수 없습니다.
zh_tw: 無法解壓縮檔案 %s

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1612
source: Extracting files.
ja: ファイルの展開中
ko: 압축을 푸는 중입니다.
zh_tw: 正在解壓縮檔案

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1613
source: Downloading file %s.
ja: ファイル %s のダウンロード中
ko: %s 파일을 다운로드하는 중입니다.
zh_tw: 正在下載 %s

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1614
source: An error occurred while downloading the file %s. What would you like to do?
ja: ファイル %s をダウンロード中にエラーが発生しました。どのように処理しますか？
ko: %s 파일을 다운로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_tw: 下載檔案 %s 時發生錯誤，請問要怎麼處理？

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1615
source: hr
ja: 時
ko: 시간
zh_tw: 小時

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1616
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分鐘

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1617
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_tw: 秒

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1620
source: /sec
ja: / 秒
ko: /초
zh_tw: /秒

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1621
source: Failed to verify signature of file %s.
ja: ファイル %s の署名を確認できませんでした。
ko: %s 파일의 서명을 확인하지 못했습니다.
zh_tw: 無法確認檔案 %s 的簽章

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1622
source: Estimated time remaining:
ja: 推定残り時間:
ko: 남은 예상 시간:
zh_tw: 估計剩餘時間:

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1623
source: %d KB of %d KB downloaded at
ja: %d / %d のダウンロード速度
ko: 전체 %dKB 중 %dKB 다운로드됨
zh_tw: %d KB 中已下載 %d KB，速度:

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1624
source: Preparing to Install…
ja: インストールの準備中…
ko: 설치 준비 중…
zh_tw: 正在準備安裝中…

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1625
source: Get help for this installation.
ja: このインストールのヘルプを表示してください。
ko: 이 설치의 도움말을 봅니다.
zh_tw: 取得這個安裝程式的說明文件

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1626
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1627
source: Unable to save file: %s
ja: ファイルを保存できませんでした: %s
ko: %s 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存檔案: %s

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1628
source: Failed to complete the installation.
ja: インストールの完了に失敗しました。
ko: 설치를 완료하지 못했습니다.
zh_tw: 無法完成安裝程序

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1629
source: Invalid command line.
ja: 無効なコマンドライン
ko: 명령줄이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 無效的命令列（指令）

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1634
source: Setup Initialization Error, failed to clone the process.
ja: セットアップの初期化エラー、プロセスのクローニングに失敗しました。
ko: 설정 초기화 오류로 설치 과정을 복제하지 못했습니다.
zh_tw: 安裝程式初始化發生錯誤，無法複製工作程序

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1635
source: The file %s already exists. Would you like to replace it?
ja: ファイル %s は既に存在します。置換しますか？
ko: %s 파일이 이미 존재합니다. 교체하시겠습니까?
zh_tw: 檔案 %s 已經存在，你要取代這個檔案嗎？

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1636
source: /P password mode
ja: /P パスワードモード
ko: /P 비밀번호 모드
zh_tw: /P 密碼模式

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1637
source: /A administrative installation
ja: /A 管理インストール
ko: /A 관리 설치
zh_tw: /A 以系統管理員權限安裝

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1638
source: /J advertise mode
ja: /J 広告モード
ko: /J 광고 모드
zh_tw: /J 廣告模式

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1639
source: /X uninstall mode
ja: /X アンインストールモード
ko: /X 제거 모드
zh_tw: /X 移除模式

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1640
source: /F repair mode
ja: /F 修復モード
ko: /F 복구 모드
zh_tw: /F 修復模式

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1641
source: /B cache installation locally
ja: /B キャッシュのローカルインストール
ko: /로컬로 B 캐시 설치
zh_tw: /B 將安裝程式在本機留一份

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1642
source: Could not verify signature. You need Internet Explorer 3.02 or later with Authenticode update.
ja: 署名を確認できませんでした。Authenticode の更新には Internet Explorer 3.02 以降が必要です。
ko: 서명을 확인할 수 없습니다. Authenticode 업데이트가 있는 Internet Explorer 3.02 이상이 필요합니다.
zh_tw: 無法確認簽章，你需要 IE 3.02 以上的版本，並取得 Authenticode 更新

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1643
source: Setup requires a newer version of WinInet.dll. You may need to install Internet Explorer 3.02 or later.
ja: セットアップには新しいバージョンの WinInet.dll が必要です。Internet Explorer 3.02 以降のインストールが必要な場合があります。
ko: WinInet.dll의 새 버전이 설정에 필요합니다. Internet Explorer 3.02 이상을 설치해야 할 수 있습니다.
zh_tw: 安裝程式需要新版本的 WinInet.dll，你可能需要安裝 IE 3.02 以上的版本

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1644
source: You do not have sufficient privileges to complete the installation. Log in as administrator, and then relaunch the installation.
ja: インストールを完了するのに十分な権限がありません。管理者としてログインしてから、インストールを再試行してください。
ko: 설치를 완료할 충분한 권한이 없습니다. 관리자로 로그인하여 설치를 다시 시작하십시오.
zh_tw: 你沒有足夠的權限完成安裝，請以管理員權限登入，再重新啟動安裝程式

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1645
source: Error installing Microsoft(R) .NET Framework. Return Code: %d
ja: Microsoft(R) .NET Framework のインストールエラー。返されたコード: %d
ko: Microsoft(R) .NET Framework 설치하는 동안 오류가 발생했습니다. 반환 코드: %d
zh_tw: 安裝 Microsoft(R) .NET Framework 發生錯誤，傳回的代碼: %d

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1646
source: %s optionally uses the Microsoft (R) .NET %s Framework. Would you like to install it now?
ja: %s はオプションで Microsoft (R) .NET %s Framework を使用します。すぐにインストールしますか？
ko: %s은(는) Microsoft (R) .NET %s Framework를 선택적으로 사용합니다. 지금 설치하시겠습니까?
zh_tw: %s 可使用 Microsoft (R) .NET %s Framework，你要現在安裝這個元件嗎？

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1648
source: Setup has detected an incompatible version of Windows. Please click OK, and verify that the target system is running either Windows 95 (or later version), or Windows NT 4.0 Service Pack 3 (or later version), before relaunching the installation.
ja: セットアップにより互換性のないバージョンの Windows が検出されました。インストールを再実行する前に [OK] をクリックして対象のシステムで Windows 95 (または、それ以降) または Windows NT 4.0 Service Pack 3 (または、それ以降) が動作していることを確認してください。
ko: 설치 프로그램이 호환되지 않는 버전의 Windows를 발견했습니다. 확인을 클릭하여 대상 시스템이 Windows 95(또는 이상) 또는 Windows NT 4.0 서비스 팩 6(또는 이상)에서 실행되는지 확인한 후 설치를 다시 시작하십시오.
zh_tw: 安裝程式偵測到不相容的 Windows 版本，請按「確定」並在重新啟動安裝程式前，先確認作業系統是 Windows 95 以上，或是 Windows NT 4.0 SP3 以上的版本。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1649
source: %s optionally uses the Visual J# Redistributable Package. Would you like to install it now?
ja: %s はオプションで Visual J# 再頒布可能パッケージを使用します。すぐにインストールしますか？
ko: %s은(는) Visual J# 재배포 가능 패키지를 선택적으로 사용합니다. 지금 설치하시겠습니까?
zh_tw: %s 可使用 Visual J# 可再發行套件，你要現在安裝這個套件嗎？

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1650
source: (This will also install the .NET Framework.)
ja: (これにより .NET Framework もインストールされます。)
ko: (또한 여기에는 .NET Framework가 설치됩니다.)
zh_tw: (這也會安裝 .NET Framework)

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1651
source: Setup has detected an incompatible version of Windows. Please click OK and verify that the target system is running Windows 2000 Service Pack 3 (or later version), before relaunching the installation.
ja: セットアップにより互換性のないバージョンの Windows が検出されました。インストールを再実行する前に 「OK」 をクリックして、対象のシステムで Windows 2000 Service Pack 3 (または、それ以降) が動作していることを確認してください。
ko: 설치 프로그램이 호환되지 않는 버전의 Windows를 발견했습니다. 확인을 클릭하여 대상 시스템이 Windows 2000 서비스 팩 3(또는 이후 버전)에서 실행되는지 확인한 후 설치를 다시 시작합니다.
zh_tw: 安裝程式偵測到不相容的 Windows 版本，請按「確定」並在重新啟動安裝程式前，先確認作業系統是 Windows 2000 SP 3 以上的版本。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1652
source: %s requires the following items to be installed on your computer. Click Install to begin installing these items.
ja: %s には、以下のアイテムをコンピュータにインストールする必要があります。「インストール」をクリックして、これらのインストールを開始してください。
ko: %s을(를) 설치하려면 다음 항목이 먼저 설치되어 있어야 합니다. 설치를 클릭하여 이러한 항목의 설치를 시작하십시오.
zh_tw: 安裝 %s 之前，你的電腦需要先安裝底下所列的軟體，請按「安裝」開始安裝這些軟體。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1653
source: Installing %s
ja: %s をインストール中
ko: %s 설치 중
zh_tw: 正在安裝 %s

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1654
source: Would you like to cancel setup after %s has finished installing?
ja: %s のインストールが完了した後にセットアップをキャンセルしますか？
ko: %s 설치를 마친 후 설치 프로그램을 취소하시겠습니까?
zh_tw: 你要在 %s 完成安裝之後取消安裝程式嗎？

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1655
source: The files for installation requirement %s could not be found. The installation will now stop. This is probably due to a failed or canceled download.
ja: インストールに必要なファイル %s が見つかりませんでした。インストールを中止します。ダウンロードが失敗したまたはキャンセルされた可能性があります。
ko: 설치를 위한 파일 %s을(를) 찾을 수 없습니다. 지금 설치가 중단됩니다. 다운로드의 실패 또는 취소가 원인일 수 있습니다.
zh_tw: 找不到完成安裝所需的檔案 %s，安裝程式現在會停止，這可能是因為失敗的安裝，或是下載被取消了。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1656
source: The installation of %s appears to have failed. Do you want to continue the installation?
ja: %s のインストールが失敗した可能性があります。インストールを続行しますか？
ko: %s의 설치에 실패하였습니다. 설치를 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 安裝 %s 好像失敗了，你要繼續安裝嗎？

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1657
source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_tw: 成功

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1658
source: Installing
ja: インストール中
ko: 설치 중
zh_tw: 正在安裝

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1659
source: Pending
ja: 保留
ko: 보류 중
zh_tw: 等待中

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1660
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_tw: 已安裝

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1661
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1662
source: Requirement
ja: 要件
ko: 요구 사항
zh_tw: 必須安裝的

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1663
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패함
zh_hk: 已失敗
zh_tw: 失敗

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1664
source: Extracting
ja: 展開中
ko: 압축을 푸는 중
zh_tw: 正在解壓縮

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1665
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드하는 중
zh_tw: 正在下載

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_0x0404
source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語 (繁体字)
ko: 중국어(번체)
zh_tw: C 中文(繁體)

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_0x0804
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)
ko: 중국어(간체)
zh_tw: C 中文(簡體)

# D_DOWNLOAD_CORRUPT_WIDGET
source: This widget appears to be corrupt and might cause problems. Continue if you are downloading from a trusted source.
ja: このウィジェットは壊れており問題が発生する可能性があります。信頼できるソースからダウンロードしている場合は続行してください
ko: 이 위젯이 손상되어 문제를 일으킬 수 있습니다. 인증된 출처에서 다운로드 중인 경우에 계속하십시오.
zh_tw: 這個 Widget 似乎已經損毀，可能會導致問題。只有在從一個你信任的網站下載時才繼續。

# D_DOWNLOAD_OTHER_APPLICATION
source: Other Application…
ja: 別のアプリケーション…
ko: 다른 어플리케이션…
zh_tw: 其他應用程式…

# D_DOWNLOAD_DLG_RUN_FILE
source: Run file %s
ja: ファイル %s を実行
ko: %s 파일 실행
zh_tw: 執行 %s 檔案

# D_DOWNLOAD_DLG_DOWNLOADING_FILE
source: Downloading file %s
ja: ファイル %s をダウンロード中
ko: %s 파일 다운로드
zh_tw: 正在下載 %s

# D_DOWNLOAD_DLG_RUN
source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_tw: 執行

# D_DOWNLOAD_NAME
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱:

# D_DOWNLOAD_TYPE
source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식:
zh_tw: 類型:

# D_DOWNLOAD_FROM
source: From:
ja: ダウンロード元:
ko: 보낸사람:
zh_hk: 發件人：
zh_tw: 來源:

# D_DOWNLOAD_CHECK
source: It is not known whether this file is safe. Are you sure you want to download it?
ja: このファイルは安全であるかどうか確認できません。ダウンロードしてよろしいですか？
ko: 안전한 파일인지 확인할 수 없습니다. 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 無法確認這個檔案是否安全，你確定要繼續下載？

# D_DOWNLOAD_OPEN_WITH
source: Open with:
ja: 開く手段:
ko: 연결 프로그램:
zh_tw: 開啟方式:

# D_WMSP_VIDEO_CALL
source: Video Call
ja: ビデオ通話
ko: 화상 통화
zh_tw: 視訊電話

# D_WM_ACCESSED
source: Accessed:
ja: アクセス日時:
ko: 접근됨:
zh_tw: 上次瀏覽時間:

# D_WM_DELETE_SAVED_PAGE
source: Delete Saved Page
ja: 保存済ページの削除
ko: 저장한 페이지 삭제
zh_hk: 刪除儲存的頁面
zh_tw: 刪除已儲存頁面

# D_WM_CHANGE_FAVORITE
source: Modify bookmark
ja: ブックマークの変更
ko: 즐겨찾기 수정
zh_tw: 修改書籤

# D_WM_EDIT_FOLDER
source: Edit Folder
ja: フォルダの編集
ko: 폴더 편집
zh_hk: 編輯資料夾
zh_tw: 編輯資料夾

# D_WM_DELETE_PAGE
source: Delete Page
ja: ページの削除
ko: 페이지 삭제
zh_tw: 刪除頁面

# D_WM_CHANGE_SAVED_PAGE
source: Edit Saved Page
ja: 保存済ページの編集
ko: 저장한 페이지 편집
zh_hk: 編輯儲存的頁面
zh_tw: 編輯已儲存頁面

# D_WM_TITLE_CANNOT_BE_EMPTY
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入標題

# D_WM_ADDRESS_CANNOT_BE_EMPTY
source: Please enter an address
ja: アドレスを入力してください
ko: 주소를 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入位址

# D_WM_ADD_NEW_FOLDER
source: Add new folder
ja: 新規フォルダの追加
ko: 새 폴더 추가
zh_tw: 新增資料夾

# D_WM_REALLY_DELETE_ALL_SAVED_PAGES
source: Are you sure you want to delete all saved pages?
ja: 保存されているすべてのページを削除します。よろしいですか？
ko: 저장한 페이지를 모두 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除所有的已儲存頁面嗎？

# D_WM_FOLDER_NAME_CANNOT_BE_EMPTY
source: Please enter a folder name
ja: フォルダ名を入力してください
ko: 폴더 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入資料夾名稱

# D_WM_ADDRESS_OR_TITLE_CANNOT_BE_EMPTY
source: Please enter both address and title
ja: アドレスとタイトルの両方を入力してください
ko: 주소와 제목을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入位址與標題

# D_WM_PREFILL_FORM_FIELDS
source: Pre-fill form fields
ja: フィールドの事前入力を有効にする
ko: 아이디, 비밀번호 자동 입력
zh_tw: 表單欄位預先輸入資料

# D_WM_EXIT_OPERA
source: Do you want to exit Opera?
ja: Opera を終了しますか？
ko: Opera를 종료하시겠습니까?
zh_tw: 你要關閉 Opera 嗎?

# D_WM_LOCATION
source: Location
ja: ロケーション
ko: 위치
zh_tw: 位置

# D_WM_SEND_FAVORITE_AS_SMS
source: Send Bookmark via SMS
ja: SMS でブックマークを送信
ko: 문자메시지로 즐겨찾기 보내기
zh_tw: 以簡訊傳送書籤

# D_WM_SEND_FAVORITE_AS_MMS
source: Send Bookmark via MMS
ja: MMS でブックマークを送信
ko: 멀티메시지로 즐겨찾기 보내기
zh_tw: 將書籤以多媒體簡訊傳送

# D_WM_SEND_FAVORITE_AS_EMAIL
source: Send Bookmark via Email
ja: メールでブックマークを送信
ko: 전자메일로 즐겨찾기 보내기
zh_tw: 將書籤以電子郵件傳送

# D_WM_SEND_FAVORITE_FAILED
source: Sending bookmark failed
ja: ブックマークの送信に失敗しました
ko: 즐겨찾기를 발송하는데 실패했습니다.
zh_tw: 傳送書籤失敗

# D_WM_FILE_EXISTS
source: File already exists
ja: このファイルは既に存在します
ko: 파일이 이미 존재합니다.
zh_hk: 檔案已存在
zh_tw: 檔案已經存在

# D_WM_REALLY_OVERWRITE_FILE
source: Are you sure you want to overwrite this file?
ja: このファイルを上書きしてよろしいですか？
ko: 이 파일을 정말로 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 你確定要覆寫這個檔案嗎？

# D_WM_LAST_WEEK
source: Last week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh_tw: 上週

# D_WM_SAVE_OPEN
source: Save/Open
ja: 保存/開く
ko: 저장/열기
zh_tw: 儲存/開啟

# D_WM_SEND_LINK_FAILED
source: Sending link failed
ja: リンクの送信に失敗しました
ko: 링크를 발송하는데 실패했습니다.
zh_tw: 傳送連結失敗

# D_CANDLEBOX_FILEPICKER_FILENAME_LABEL
source: File name:
ja: ファイル名：
ko: 파일이름:
zh_hk: 檔案名稱：
zh_tw: 檔名:

# D_CANDLEBOX_INSERT_USB_TITLE
source: Insert USB drive
ja: USB メモリを挿入してください
ko: USB 드라이브 삽입
zh_hk: 插入 USB 磁碟
zh_tw: 請插入 USB 磁碟

# D_CANDLEBOX_PRINT_PROGRESS_CAPTION
source: Printing…
ja: 印刷中…
ko: 인쇄…
zh_hk: 正在打印…
zh_tw: 正在列印…

# D_CANDLEBOX_DOWNLOADING_FILE_TITLE
source: Downloading File
ja: ファイルをダウンロード中
ko: 파일 다운로드
zh_hk: 正在下載檔案
zh_tw: 正在下載檔案

# D_MAIL_PROBLEM_INITIALIZING_TEXT
source: There was a problem initializing Opera Mail.
ja: Opera Mail を初期化する際に問題が発生しました
ko: Opera Mail을 초기화하는데 문제가 있습니다.
zh_tw: 初始化 Opera Mail 時出現問題

# D_MAIL_PROBLEM_INITIALIZING_TITLE
source: Error While Initializing Mail
ja: メールの初期化エラー
ko: 메일 초기화 중 오류 발생
zh_tw: 初始化郵件程式時出現問題

# D_MAIL_IMAP_SERVER_REPORTED_ERROR
source: The IMAP server reported an error.
ja: IMAP サーバーによりエラーが報告されました
ko: IMAP 서버가 오류를 보고했습니다.
zh_tw: IMAP 主機回報一個錯誤

# D_MAIL_IMAP_REQUESTED_ACTION_FAILED
source: The requested action could not be completed.
ja: 要求された処理を完了することができませんでした
ko: 이 요청된 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_tw: 下達的指令無法完成

# D_MAIL_IMAP_REQUESTED_ACTION_FAILED_SERVER
source: The server responded: %s
ja: サーバーレスポンス: %s
ko: 서버 응답: %s
zh_tw: 主機回應: %s

# D_MAIL_IMAP_DISCONNECTED
source: The connection with the IMAP server was unexpectedly interrupted.
ja: IMAP サーバーとの接続が予期せず中断されました
ko: IMAP 서버 연결이 예기치 않게 중단되었습니다.
zh_tw: 與 IMAP 主機的突然斷線了

# D_MAIL_DIRECTION_AUTOMATIC
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動偵測

# D_MAIL_DIRECTION_LEFT_TO_RIGHT
source: Left-to-right
ja: 左から右
ko: 왼쪽에서 오른쪽
zh_tw: 由左到右

# D_MAIL_DIRECTION_RIGHT_TO_LEFT
source: Right-to-left
ja: 右から左
ko: 오른쪽에서 왼쪽
zh_tw: 由右到左

# D_MAIL_STORE_UPDATE_TITLE
source: Mail Store Update
ja: メールストアの更新
ko: 메일 보관함 업데이트
zh_tw: 郵件資料格式更新

# D_MAIL_STORE_UPDATE_COMPLETE_TEXT
source: The update is now complete. You will have to restart Opera to use your mail and feeds.
ja: 更新が完了しました。メールおよびニュースフィードを使用するには、Opera を再起動する必要があります。
ko: 업데이트가 완료되었습니다. 메일 및 뉴스피드를 사용하려면 Opera를 다시 시작해야 합니다.
zh_tw: 升級已完成，請重新啟動 Opera 以便使用你的郵件與新聞閱讀功能。

# D_MAIL_STORE_UPDATE_ASK_TEXT
source: Before you can use your mail and feed messages, Opera needs to update your mail database to a new format. Would you like to do this now?
ja: メールおよびニュースフィードメッセージを使用する前に、メールデータベースを新しいフォーマットに更新する必要があります。すぐに実行しますか？
ko: 메일이나 뉴스피드 메시지를 사용하기 전에 Opera는 메일 데이터베이스를 새로운 형식으로 업데이트해야 합니다. 지금 작업을 수행하시겠습니까?
zh_tw: 在你能使用郵件與新聞閱讀功能之前，Opera 需要更新你的郵件資料庫，以便升級到新的資料格式，你要繼續嗎？

# D_ACCOUNT_PROP_TEXT_DIR
source: Default text direction
ja: テキストの向き
ko: 기본 텍스트 방향
zh_tw: 預設文字方向

# D_MAIL_UPDATE_DESC
source: Updating mail store…
ja: メールストアを更新中…
ko: 메일 보관함 업데이트 중…
zh_tw: 正在更新郵件資料格式…

# D_MAIL_MSG_TITLE
source: Mailer Error
ja: メーラーエラー
ko: 메일 관리자 오류
zh_tw: 郵件功能發生錯誤

# D_MAIL_MSG_CONSOLE_BUTTON
source: Open Console
ja: コンソールを開く
ko: 콘솔 열기
zh_tw: 打開主控台

# D_MAIL_AUTHENTICATION_FAILED_TITLE
source: Authentication failed for %s
ja: 認証が %s で失敗しました
ko: %s 인증을 실패했습니다.
zh_tw: 驗證失敗，原因: %s

# D_MAIL_AUTHENTICATION_SERVER_MSG
source: The server responded: %s
ja: サーバーレスポンス: %s
ko: 서버 응답: %s
zh_tw: 主機回報: %s

# D_MAIL_AUTHENTICATION_TRY_AGAIN
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_tw: 再試一次

# D_MAIL_AUTHENTICATION_EXPAND_LOGIN_DETAILS
source: Login Details
ja: ログイン詳細
ko: 로그인 세부사항
zh_tw: 詳細登入資訊

# D_SELECT_FILES_AND_DIRS_TO_IMPORT
source: Select mbox folder or mbox files to import
ja: インポートする mbox フォルダまたは mbox ファイルの選択
ko: 가져올 메일 편지함 폴더나 파일 선택
zh_tw: 選擇要匯入的 mbox 資料夾或檔案

# D_SELECT_MBOX_DIRS_TO_IMPORT
source: Select mbox folder to import
ja: インポートする mbox フォルダの選択
ko: 가져올 메일 편지함 폴더 선택
zh_tw: 選擇要匯入的 mbox 資料夾

# D_MBOX_IMPORT_FOLDER_ADD
source: Add folder…
ja: フォルダの追加…
ko: 폴더 추가…
zh_tw: 新增資料夾…

# D_MBOX_IMPORT_FILE_ADD
source: Add mbox…
ja: mbox の追加…
ko: 메일 편지함 추가…
zh_tw: 新增 mbox 檔案…

# D_MBOX_IMPORT_FOLDER_AND_FILE_ADD
source: Add…
ja: 追加…
ko: 추가…
zh_tw: 新增…

# D_WM_SAVED_PAGE
source: Saved page
ja: ページ保存
ko: 저장한 페이지
zh_tw: 已儲存頁面

# D_WM_ALREADY_SAVED
source: This page is already saved! Do you want to save it again?
ja: このページは既に保存されています。再び保存しますか？
ko: 이 페이지는 이미 저장되어 있습니다. 이 페이지를 저장하시겠습니까?
zh_tw: 這個頁面已被儲存過了，你要再儲存一次嗎？

# D_WM_UNSAVED_CHANGES
source: Unsaved changes!
ja: 変更が保存されていません
ko: 저장되지 않은 변경 내용!
zh_tw: 未儲存的變更!

# D_WM_PROCEED_WITHOUT_SAVING
source: Are you sure you want to proceed without saving your changes?
ja: 変更を保存せずに続行します。よろしいですか？
ko: 변경 내용을 저장하지 않고 계속하시겠습니까?
zh_tw: 你確定不要儲存就繼續嗎？

# D_WM_NO_STORED_PASSWORDS
source: There are no stored passwords available
ja: 利用できるパスワードは保存されていません
ko: 저장된 비밀번호가 없습니다.
zh_tw: 找不到已儲存的密碼

# D_WM_DELETE_PASSWORDS
source: Delete Passwords
ja: パスワードを削除
ko: 비밀번호 삭제
zh_hk: 刪除密碼
zh_tw: 刪除密碼

# D_OPEN_SAVE_DIALOG_INVALID_NAME_TITLE
source: File Name Invalid
ja: ファイル名が無効です
ko: 유효하지 않은 파일 이름
zh_tw: 無效的名稱

# D_OPEN_SAVE_DIALOG_INVALID_NAME_MSG
source: The file name contains invalid characters
ja: ファイル名に無効な文字が含まれています
ko: 파일 이름에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_tw: 檔名中包含無效的字元

# D_OPEN_SAVE_DIALOG_FILEEXISTS_MSG
source: Are you sure that you want to overwrite the file?
ja: このファイルを上書きしてよろしいですか？
ko: 해당 파일을 정말로 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 你確定要覆寫這個檔案嗎？

# D_OPEN_SAVE_DIALOG_FILEEXISTS_TITLE
source: File Exists
ja: このファイルは既に存在します
ko: 파일 존재함
zh_hk: 檔案退出
zh_tw: 檔案已存在

# D_NOTIFIY_TITLE_DONE_DOWNLOADING
source: Done downloading
ja: ダウンロードが完了しました
ko: 다운로드 완료
zh_tw: 下載完成

# D_WGT_DOWNLOAD_CONFIRM
source: Are you sure you wish to download this widget?
ja: このウィジェットをダウンロードします。よろしいですか？
ko: 이 위젯을 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要下載這個 Widget 嗎？

# D_DOWNLOAD_QUESTION_CHOOSE
source: Would you like to open or save the file?
ja: このファイルを開きますか？保存しますか？
ko: 파일을 여시겠습니까? 아니면 저장하시겠습니까?
zh_tw: 你要開啟或是儲存這個檔案？

# D_WAND_CONFIRMATION
source: Do you want Password Manager to save the password? This password will replace the one that was stored previously.
ja: 認証管理にパスワードを記憶させますか？以前に記憶させたパスワードはこのパスワードで置き換えられます。
ko: 비밀번호 관리자에 비밀번호를 저장하시겠습니까? 이 비밀번호는 이전에 저장된 비밀번호를 대체합니다.
zh_tw: 你希望密碼管理員為你記下這個密碼？新密碼將會取代你先前儲存的舊密碼。

# D_MAIL_CLICK_TO_CHANGE_PASSWORD
source: [Click to change password]
ja: [クリックしてパスワードを変更]
ko: [클릭하여 비밀번호 변경]
zh_tw: [按這裡更改密碼]

# D_ENABLE_EXTENDED_KEYBOARD_SHORTCUTS
source: Enable single-key shortcuts
ja: シングルキーショートカットを有効にする
ko: 단일 키 단축키 사용
zh_tw: 啟用單鍵快速鍵

# D_MAIL_LOGIN_DETAILS
source: Login details
ja: ログイン詳細
ko: 로그인 세부사항
zh_hk: 登入詳細資料
zh_tw: 詳細登入資訊

# D_OPERA_LINK_LOGIN_ENABLED_DESC
source: Your Opera account is already active. To use Opera Link, click on the Enable button below.
ja: Opera アカウントはすでにアクティブです。Opera Link を使用するには、次の [有効にする] ボタンをクリックしてください。
ko: Opera 계정이 이미 활성화되었습니다. Opera Link를 사용하려면 아래의 사용 단추를 클릭하십시오.
zh_tw: 你的 Opera 帳號已經啟用了，要使用 Opera Link，請按底下的「啟用」鈕。

# D_OPERA_LINK_OPTIONS
source: Opera Link Options
ja: Opera Link オプション
ko: Opera Link 옵션
zh_tw: Opera Link 選項

# D_OPERA_LINK_SYNC_THIS
source: Synchronize these items
ja: これらのアイテムを同期
ko: 이 항목들을 동기화
zh_tw: 同步這些項目
